No.1
授業動画を見て，設問に答えなさい．

No.1 - 1
限界生産力逓減の法則が成立するとき，生産量の増加が意味するのは，次のうちどれか選びなさい．
 (1): すべての生産要素が比例的に増加する．
 (2): 少なくとも１つの生産要素が増加する．
 (3): １つの生産要素が増加し，他の生産要素が一定である．
 (4): 追加的に投入される生産要素が非効率なので，生産量の増加は少なくなる．

No.1 - 2
可変費用は通常
 (1): 産出量が大きい水準より小さい水準のときが大きい．
 (2): 産出量が変わっても変化しない．
 (3): 短期のときのみ存在する．
 (4): 産出水準が小さいときより大きいときのほうが大きい．


No.1 - 3
縦軸を費用，横軸を生産量としたときに描かれる総費用曲線が逆S字型になるときの記述のうち，間違っている文章はどれか選びなさい．

 (1): 生産関数のインプットとして資本と労働を想定している．
 (2): 一方のインプットである資本の数量は短期的に変動しないと想定している．
 (3): 可変費用曲線が逆S字型になるため，総費用曲線も逆S字型になる．
 (4): 固定費用曲線が逆S字型になるため，総費用曲線も逆S字型になる．


No.1 - 4
限界費用曲線は
 (1): 平均可変費用曲線の最低点と交わる．
 (2): 平均総費用曲線の最低点と交わる．
 (3): 平均工程費用曲線の最低点と交わる．
 (4): 平均可変費用曲線と平均総費用曲線それぞれの最低点と交わる．
 (5): 平均可変費用曲線，平均総費用曲線，平均固定費用曲線それぞれの最低点と交わる．


No.1 - 5
ある財を生産する企業の総費用曲線が

　C=50000+25q+0.001q2 　　　　　C:総費用，q:生産量

で示されるとする．生産量が1000のとき，限界費用はいくらか．

 (1): 25
 (2): 27
 (3): 29
 (4): 32
 (5): 34